# Construcción de un servidor web multi-hilos

En esta práctica usted debe completar el código, en lenguaje Java, para construir un servidor web. Al final se tendrá un servidor web multi-hilos (multi-threaded) con la capacidad de procesar solicitudes simultáneas en paralelo. Se considerará que la práctica ha sido concluida con éxito cuando su servidor web pueda atender las solicitudes de un browser para web. Puede utilizar como referencia el <a href="https://github.com/Domiciano/Compunet2-251/blob/main/Notas%20de%20clase/S1/example.md">código</a>.

<br>
Para este servidor se implementará parcialmente la versión 1.0 de HTTP, como está definida en el RFC 1945, donde las solicitudes (request) HTTP son enviadas separadas para cada componente de la página web. El servidor debe ser capaz de manipular solicitudes de servicio simultáneas en paralelo. Esto significa que el servidor es multi-hilos (multi-threaded). En el hilo principal, el servidor escuchará por un puerto fijo. Cuando reciba una solicitud de conexión TCP, establecerá una conexión TCP a través de otro socket (socket de conexión) y atenderá la solicitud en un hilo separado. Para simplificar el proceso de programación, el código debe ser desarrollado en dos etapas. En la primera se escribirá un servidor multi-hilos que simplemente mostrará en la pantalla el contenido de la solicitud (request) HTTP que recibe. Cuando este código esté funcionando de manera correcta, usted podrá agregar, en la segunda etapa, el código requerido para generar una respuesta HTTP apropiada al browser.
